Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/vmware-requirements.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: System Requirements for vSphere Hosts
ja_jp: vSphere ホストのシステム要件
zh_tw: vSphere主機系統需求

source: Software requirements:
ja_jp: ソフトウェア要件
zh_tw: 軟體需求：

source: vSphere and vCenter, both version 4.1 or 5.0.
ja_jp: Version 4.1 または 5.0 の vSphere および vCenter
zh_tw: vSphere 及 vCenter, 皆為 version 4.1 或 5.0

source: vSphere Standard is recommended. Note however that customers need to consider the CPU constraints in place with vSphere licensing. See <ulink url="http://www.vmware.com/files/pdf/vsphere_pricing.pdf">http://www.vmware.com/files/pdf/vsphere_pricing.pdf</ulink> and discuss with your VMware sales representative.
ja_jp: vSphere Standard をお勧めします。ただし、vSphere ライセンスの CPU 制限を考慮する必要があることに注意してください。<ulink url="http://www.vmware.com/files/jp/pdf/vsphere_pricing.pdf">http://www.vmware.com/files/jp/pdf/vsphere_pricing.pdf</ulink> を参照し、VMware の販売担当者と相談してくださ い。
zh_tw: 推薦vSphere Standard。但客戶需要考慮vSphere licensing下的CPU限制，詳見 <ulink url="http://www.vmware.com/files/pdf/vsphere_pricing.pdf">http://www.vmware.com/files/pdf/vsphere_pricing.pdf</ulink>，並與您的 VMware銷售員討論

source: vCenter Server Standard is recommended.
ja_jp: vCenter Server Standard をお勧めします。
zh_tw: 推薦vCenter Server Standard

source: Be sure all the hotfixes provided by the hypervisor vendor are applied. Track the release of hypervisor patches through your hypervisor vendor's support channel, and apply patches as soon as possible after they are released. &PRODUCT; will not track or notify you of required hypervisor patches. It is essential that your hosts are completely up to date with the provided hypervisor patches. The hypervisor vendor is likely to refuse to support any system that is not up to date with patches.
ja_jp: ハイパーバイザーの製造元が提供するすべての Hotfix を適用 したことを確認します。ハイパーバイザーの製造元のサポートチャネルを通じてパッチのリリース状況を確認し、パッチがリリースされたらできるだけ早く適用します。ハイパーバイザーの 必須パッチについて &PRODUCT; が自動的に通知することはあ りません。ホストにハイパーバイザーの最新パッチを適用することは非常に重要です。最新パッチが適用されていないシステムは、おそらくハイパーバイザーの製造元からサポートを受けられません。
zh_tw: 請確定所有hypervisor vendor提供的hotfixes已經被套用了。在hypervisor vendor’s support channel尋找已釋出的hypervisor patches，並在補丁發布後盡速安裝。&PRODUCT;不會自動搜尋或提醒您。對您的主機來說，更新到最新是必要的，因為hypervisor vendor會拒絕支援非最新的系統

source: Apply All Necessary Hotfixes
ja_jp: 全ての必要な Hotfix を適用します。
zh_tw: 套用到所有必要的Hotfixes

source: The lack of up-do-date hotfixes can lead to data corruption and lost VMs.
ja_jp: 最新の Hotfix を適用しないと、データの破損や仮想マシンの喪失が生じる可能性があります。
zh_tw: 缺少最新的hotfixes會導致資料毀損及VM錯誤

source: Hardware requirements:
ja_jp: ハードウェア要件:
zh_tw: 硬體需求：

source: The host must be certified as compatible with vSphere. See the VMware Hardware Compatibility Guide at <ulink url="http://www.vmware.com/resources/compatibility/search.php">http://www.vmware.com/resources/compatibility/search.php</ulink>.
ja_jp: ホストは vSphere との互換性を認定されている必要があります。 <ulink url="http://www.vmware.com/resources/compatibility/search.php">http://www.vmware.com/resources/compatibility/search.php</ulink> の『VMware Hardware Compatibility Guide』を参照してください。
zh_tw: 主機必須相容vSphere，詳見VMware Hardware Compatibility Guide <ulink url="http://www.vmware.com/resources/compatibility/search.php">http://www.vmware.com/resources/compatibility/search.php</ulink>

source: All hosts must be 64-bit and must support HVM (Intel-VT or AMD-V enabled).
ja_jp: すべてのホストは64ビットマシンで、ハードウェア仮想マシン(Intel-VTまたはAMD-Vが有効であること)をサポートする必要があります。
zh_tw: 所有主機必須是64位元及支援HVM (Intel-VT 或 AMD-V)

source: All hosts within a cluster must be homogenous. That means the CPUs must be of the same type, count, and feature flags.
ja_jp: 1つのクラスター内のホストは種類が同じである必要があります。つまり、CPUの種類と数が同じで、同じ機能フラグ である必要があります。
zh_tw: 同一cluster內的主機都必須是同質的，CPU的形式、數量及特色旗標都必須一樣

source: 64-bit x86 CPU (more cores results in better performance)
ja_jp: 64-bit x86 CPU(多くのコアを用意することでパフォーマンスの向上が見込まれます)。
zh_tw: 64-bit x86 CPU (多核提供更好的效能)

source: Hardware virtualization support required
ja_jp: 完全仮想化のサポートが必要。
zh_tw: 支援Hardware virtualization

source: 4 GB of memory
ja_jp: 4GBのメモリ。
zh_tw: 記憶體4GB

source: 36 GB of local disk
ja_jp: 36 GBのローカルディスク
zh_tw: 36GB硬碟

source: At least 1 NIC
ja_jp: 最少1つ以上のNIC。
zh_tw: 至少1個NIC

source: Statically allocated IP Address
ja_jp: 静的IPアドレス
zh_tw: 固定IP

source: vCenter Server requirements:
ja_jp: vCenter Server の要件:
zh_tw: vCenter 伺服器需求：

source: Processor - 2 CPUs 2.0GHz or higher Intel or AMD x86 processors. Processor requirements may be higher if the database runs on the same machine.
ja_jp: プロセッサ: 2 つの CPU、2.0GHz 以上の Intel または AMD x86 プロセッサ。データベースを同じマシンで実行する場合は、より高性能のプロセッサが必要です。
zh_tw: Processor - 2 CPUs 2.0GHz or higher Intel or AMD x86 processors。處理器需求可能因資料庫在同一台機器上運行而需要更高

source: Memory - 3GB RAM. RAM requirements may be higher if your database runs on the same machine.
ja_jp: メモリ: 3GB の RAM。データベースを同じマシンで実行する場合は、より多くの RAM が必要です。
zh_tw: Memory - 3GB RAM。記憶體需求可能因資料庫在同一台機器上運行而需要更高

source: Disk storage - 2GB. Disk requirements may be higher if your database runs on the same machine.
ja_jp: ディスクストレージ: 2GB。データベースを同じマシンで実行する場合は、より多くのストレージが必要です。
zh_tw: Disk storage - 2GB。硬碟需求可能因資料庫在同一台機器上運行而需要更高

source: Microsoft SQL Server 2005 Express disk requirements. The bundled database requires up to 2GB free disk space to decompress the installation archive.
ja_jp: Microsoft SQL Server 2005 Express のディスク要件。バンドルされているデータベースには、インストールアーカイブを展開するための最大 2GB のディスク領域が必要です。
zh_tw: Microsoft SQL Server 2005 Express disk requirements。一大組資料庫需要至少2GB硬碟空間來解壓縮安裝壓縮檔

source: Networking - 1Gbit or 10Gbit.
ja_jp: ネットワークシステム: 1Gbit または 10Gbit。

source: For more information, see "vCenter Server and the vSphere Client Hardware Requirements" at <ulink url="http://pubs.vmware.com/vsp40/wwhelp/wwhimpl/js/html/wwhelp.htm#href=install/c_vc_hw.html">http://pubs.vmware.com/vsp40/wwhelp/wwhimpl/js/html/wwhelp.htm#href=install/c_vc_hw.html</ulink>.
ja_jp: 詳しくは、<ulink url="http://pubs.vmware.com/vsp40/wwhelp/wwhimpl/js/html/wwhelp.htm#href=install/c_vc_hw.html">http://pubs.vmware.com/vsp40/wwhelp/wwhimpl/js/html/wwhelp.htm#href=install/c_vc_hw.html</ulink> で 「vCenter Server and the vSphere Client Hardware Requirements」を参照してください。
zh_tw: 更多資訊，詳見 "vCenter Server and the vSphere Client Hardware Requirements" <ulink url="http://pubs.vmware.com/vsp40/wwhelp/wwhimpl/js/html/wwhelp.htm#href=install/c_vc_hw.html">http://pubs.vmware.com/vsp40/wwhelp/wwhimpl/js/html/wwhelp.htm#href=install/c_vc_hw.html</ulink>

source: Other requirements:
ja_jp: そのほかの要件:
zh_tw: 其他需求：

source: VMware vCenter Standard Edition 4.1 or 5.0 must be installed and available to manage the vSphere hosts.
ja_jp: VMware vCenter Standard Edition 4.1 または 5.0 をインストールし、vSphere ホストの管理に使用する必要がありま す。
zh_tw: VMware vCenter Standard Edition 4.1 或 5.0必須安裝及能夠管理vSphere 主機

source: vCenter must be configured to use the standard port 443 so that it can communicate with the &PRODUCT; Management Server.
ja_jp: 標準ポート 443 を使用するように vCenter を構成し、&PRODUCT; 管理サーバーと通信できるようにする必要があります。
zh_tw: vCenter必須設定為使用標準port 443，讓它可以與&PRODUCT;管理伺服器溝通

source: You must re-install VMware ESXi if you are going to re-use a host from a previous install.
ja_jp: 以前にインストールしたホストを再使用する場合は、VMware ESXi を再インストールする必要があります。
zh_tw: 如果您是使用舊主機，您需要重安裝VMware ESXi

source: &PRODUCT; requires VMware vSphere 4.1 or 5.0. VMware vSphere 4.0 is not supported.
ja_jp: &PRODUCT; には VMware vSphere 4.1 または 5.0 が必要です。VMware vSphere 4.0 はサポートされません。
zh_tw: &PRODUCT;僅支援VMware vSphere 4.1 或 5.0，不支援4.0

source: The &PRODUCT; management network must not be configured as a separate virtual network. The &PRODUCT; management network is the same as the vCenter management network, and will inherit its configuration. See <xref linkend="vmware-physical-host-networking-config-vcenter-mgt" />.
ja_jp: &PRODUCT; 管理ネットワークを別個の仮想ネットワークとして構成してはいけません。&PRODUCT; 管理ネットワーク は、vCenter 管理ネットワークと同じであり、その構成を継承します。<xref linkend="vmware-physical-host-networking-config-vcenter-mgt" /> を参照してください。
zh_tw: &PRODUCT;管理網路不能被設為分離虛擬網路，&PRODUCT;管理網路與 vCenter管理網路相同，並會繼承它的設定，詳見<xref linkend="vmware-physical-host-networking-config-vcenter-mgt" />

source: &PRODUCT; requires ESXi. ESX is not supported.
ja_jp: &PRODUCT; には ESXi が必要です。ESX はサポートされません。
zh_tw: &PRODUCT; 僅支援ESXi，不支援ESX

source: All resources used for &PRODUCT; must be used for &PRODUCT; only. &PRODUCT; cannot share instance of ESXi or storage with other management consoles. Do not share the same storage volumes that will be used by &PRODUCT; with a different set of ESXi servers that are not managed by &PRODUCT;.
ja_jp: &PRODUCT; で使用するすべてのリソースは、&PRODUCT; 専用にする必要があります。&PRODUCT; では、ESXi のインスタンスまたはストレージをほかの管理コンソールと共有できません。&PRODUCT; で使用するストレージボリュームを、&PRODUCT; による管理対象外の別の ESXi サーバーセットと共有しないでください。
zh_tw: 所有之前使用&PRODUCT;的資源必須只使用在&PRODUCT;，&PRODUCT;無法分享ESXi的instance或其他管理控制台的儲存裝置。不要分享會被不同組ESXi的&PRODUCT;使用的儲存裝置容量

source: Put all target ESXi hypervisors in a cluster in a separate Datacenter in vCenter.
ja_jp: クラスター内のすべての対象 ESXi ハイパーバイザーを、vCenter で別個のデータセンターに配置します。
zh_tw: 將所有目標ESXi超級監督者放到cluster，cluster屬於 vCenter中的分離資料庫

source: The cluster that will be managed by &PRODUCT; should not contain any VMs. Do not run the management server, vCenter or any other VMs on the cluster that is designated for &PRODUCT; use. Create a separate cluster for use of &PRODUCT; and make sure that they are no VMs in this cluster.
ja_jp: &PRODUCT; で管理するクラスターに仮想マシンを含めないでください。&PRODUCT; 専用のクラスターで、管理サー バー、vCenter、およびそのほかの仮想マシンを実行しないでください。&PRODUCT; で使用する別個のクラスターを作成し、このクラスター内に仮想マシンがないことを確認してください。
zh_tw: 會被&PRODUCT;管理的cluster不能包含任何VM，不要執行管理伺服器、vCenter或是其他指定給&PRODUCT;使用的VM，可以建立分離cluster來給&PRODUCT;使用，但請確定cluster中沒有任何VM

source: All the required VLANS must be trunked into all network switches that are connected to the ESXi hypervisor hosts. These would include the VLANS for Management, Storage, vMotion, and guest VLANs. The guest VLAN (used in Advanced Networking; see Network Setup) is a contiguous range of VLANs that will be managed by &PRODUCT;.
ja_jp: 必要なすべての VLAN は、すべての ESXi ハイパーバイザーホストにトランク接続する必要があります。これには、 管理、ストレージ、vMotion、およびゲスト VLAN のための VLAN が含まれます。ゲスト VLAN(拡張ネットワーク設定で使用します。「ネットワークのセットアップ」を参照)は、&PRODUCT; で管理する連続した VLAN の範囲です。
zh_tw: 所有需要的VLAN會被集中到所有連結ESXi 超級監督者主機的網路切換器，其中會包含管理、儲存裝置、vMotion及訪客的VLAN。訪客VLAN(使用在Advanced Networking，詳見Network Setup)是 &PRODUCT;管理的連續VLAN範圍
